เฮ้ย ดูนั่นสิ
แบ็กยุนโฮจากกิลด์พยัคฆ์ขาวนี่นา
ชเวจงอินจากกิลด์ฮันเตอร์สก็มาด้วย
ทำไมวันนี้พวกนักข่าว
ถึงมากันเยอะผิดปกตินะ
พวกคุณสองคนมาเพื่อ
ดึงตัวคุณอีมินซองใช่ไหมครับ
- อีมินซองเหรอ ใครกันน่ะ
- มีโอกาสที่คุณอีมินซอง...
จะออกจากวงการบันเทิงไหมครับ
- ผมไม่ได้มาเพราะเรื่องของเขาครับ
- ช่วยพูดอะไรถึงคุณอีมินซองหน่อยครับ
พวกเรารู้อยู่แล้วนะครับ ว่าคุณอีมินซอง
ได้ทำสัญญากับกิลด์มัจจุราชแล้ว
วันนี้เรามาเพราะเรื่องอื่นครับ
อะไรเนี่ย
นึกว่าจะได้ข่าวไปเขียนซะอีก
ผิดหวังชะมัดเลย
ผมรู้เรื่องแล้วละครับ
เจอเกตแรงก์ A ที่ระดับเทียบเท่าแรงก์ S
คงลำบากน่าดูเลยสินะครับ
ไม่ละครับ
ไม่ลำบากเท่าพยัคฆ์ขาวที่เสียสมาชิกใหม่
แรงก์ A ไปจากเหตุเร้ดเกตหรอกครับ
เห็นว่าเกือบมีการขอเรียกระดมพล
จากทางฝั่งเราด้วย
คนที่หยุดเรื่องนั้นให้
ก็คือเขาคนนั้นครับ
เพื่อการตอบแทนบุญคุณนั้นแล้ว
พวกเรากิลด์ฮันเตอร์ส
ต้องต้อนรับเขาอย่างอบอุ่น
บ้าหรือเปล่า ทางเราก็ได้เขา
ช่วยเอาไว้เหมือนกัน
พวกเราถึงขั้นมีคนเสียชีวิตเลยนะ
คิดจะเพิ่มแรงก์ S ไปเพื่ออะไรเหรอครับ
คิดจะก่อสงครามหรือยังไงครับ
งั้นผมขอถามคำถามแบบเดียวกัน
กับคุณด้วยแล้วกันนะ
จงอินกับยุนโฮนี่นา
ไง อย่าบอกนะว่าทั้งสองคน
เล็งมินซองของเราอยู่น่ะ
บอกแล้วไงว่าจะมินซองหรือมินเซิงอะไร
ฉันไม่สนใจทั้งนั้นแหละ
พวกนายนี่ก็พูดพร้อมกันเป๊ะเลยนะ
กะจะมาวัดแรงก์ใหม่แท้ ๆ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
ดูนี่สิ ๆ การแถลงข่าวของอีมินซองละ
ดาราคนนั้นน่ะเหรอ
เห็นว่าชอบหลีหญิงสุด ๆ เลยล่ะ
- มีเรื่องอะไรน่ะ
- เห็นเขาว่าเป็นจอมฟันนางเอก
ไม่เห็นจะสนใจเลยสักนิด
วันนี้ผมขอขอบคุณ
ทุกคนมากนะครับที่มากันวันนี้
อย่างที่ทุกคนทราบกันดี
ผมอีมินซอง
ได้ปลุกพลังเป็นฮันเตอร์แล้วครับ
และหลังจากนี้ผมจะเข้ารับ
การตรวจสอบแรงก์ครับ
ตั้งแต่วันที่ถูกปลุกพลังขึ้นมา
ผมก็กังวลมาตลอด
แต่ผมตัดสินใจแล้ว
ว่าผมจะทำภารกิจที่ได้รับมอบหมายจากฟ้า
ผมจะต่อสู้ภายใต้คุณอิมแทกยู
หัวหน้ากิลด์มัจจุราชที่อยู่ตรงนี้
หมายความว่าคุณจะลาออก
จากวงการบันเทิงใช่ไหมครับ
ทั้งที่ยังไม่รู้แรงก์เลยเนี่ยนะครับ
จะทำแค่งานฮันเตอร์เหรอครับ
มันจะเป็นแบบนั้นได้ยังไง
เพราะฉันวัดได้แรงก์ A เรียบร้อยแล้ว
ระยะเวลาสัญญา
กับกิลด์มัจจุราชคือสองปี
ระหว่างนั้นฉันจะทำงานฮันเตอร์
แบบพอเป็นพิธี
พอเรื่องอื้อฉาวเริ่มซา
ฉันก็จะกลับเข้าสู่วงการบันเทิงอีกครั้ง
พร้อมกับชื่อเสียงในฐานะฮันเตอร์แรงก์ A
ไม่ว่าผมจะได้แรงก์อะไร
ผมก็จะเดิมพันด้วยชีวิต
เพื่อสู้กับมอนสเตอร์...
เดี๋ยวก่อนนะคุณ
มองไม่เห็นพวกนักข่าวหรือไง
อย่ามาเกะกะไปเดินที่อื่นซะ
เอ่อ พอดีผมมีธุระที่สมาคมน่ะครับ
ไว้ค่อยมาทีหลัง
อะไรกันเนี่ย
ไอ้คนที่ไม่อ่านบรรยากาศนี่
ทางข้างหน้านี้ห้ามผ่าน
รีบ ๆ ไปทางโน้นซะ
มาปิดทางตามใจชอบแบบนี้
ผมก็เดือดร้อนพอดีสิ
ประ... ประธานโก
คนคนนั้นคือแขกของผมครับ
ผมจำได้ว่าผมขอให้ยกเลิก
การแถลงข่าวในเวลานี้ไปแล้วนะครับ
เชิญครับ
- ฮันเตอร์ซอง ทางนี้ครับ
- ถ้ายกเลิก ข่าวฉาวของผมก็...
แล้วฉันต้องทำยังไง
ในสถานการณ์แบบนี้ล่ะเนี่ย
ขอโทษนะครับทุกคน
ผมขอไปเช็กอะไรหน่อยนะครับ
ตอนนี้มีฮันเตอร์คนอื่น
กำลังทำการวัดแรงก์ใหม่อยู่ครับ
จนกว่าการประเมินจะจบ
ผู้ไม่เกี่ยวข้องห้ามเข้าครับ
นี่ นายรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
แค่ฉันพูดคำเดียว
ก็ทำให้นายโดนไล่ออกได้เลยนะ...
ผมไม่รู้หรอกครับว่าคุณเป็นใคร
แต่การสร้างความเดือดร้อนให้คนอื่น
มันไม่ใช่การกระทำ
ที่ควรชื่นชมหรอกนะครับ
สองคนนั้นรู้เรื่องวันนี้
ก็เลยมารออยู่ก่อนแล้วครับ
พวกเขาเองก็น่าจะสนใจฮันเตอร์แรงก์ S
ที่ปรากฎตัวออกมาในรอบสองปีแหละนะ
ก่อนทำการวัดแรงก์อีกครั้ง
ผมขอตรวจสอบสายพลัง
ในฐานะฮันเตอร์หน่อยนะครับ
ฮันเตอร์ซองใช้พลังแบบไหนได้บ้างครับ
ผมปล่อยของแบบนี้ออกมาได้ครับ
นี่คือการอัญเชิญใช่ไหมครับ
แสดงว่าคุณใช้เวทมนตร์อัญเชิญได้สินะครับ
ก็ประมาณนั้นครับ
ฮันเตอร์ซอง
ผมได้รับการรายงานจากหัวหน้าอูมา
คุณไม่ได้เรียกได้แค่นี้หรอกใช่ไหมครับ
นั่นสินะ ไหน ๆ เขาก็รู้อยู่แล้ว
ผมเรียกออกมาได้อีกประมาณร้อยตัวครับ
ร้อยตัวเหรอ ไม่อยากจะเชื่อเลย
พลังเวทจะมหาศาลอะไรขนาดนี้
ทำเอาเราโดนกลบมิดไปเลย
นี่น่ะเหรอ พลังของฮันเตอร์ซอง
ขอบคุณมากครับ
การวัดแรงก์ใหม่เสร็จเรียบร้อยแล้วครับ
นี่คือใบอนุญาตฮันเตอร์ใบใหม่ครับ
ดีละ เท่านี้ก็ขายลูกแก้วแห่งความโลภได้
โดยไม่น่าสงสัยได้แล้ว
เราจะเอาเงินไปซื้อเครื่องสวมใส่
ครั้งนี้แหละเราต้องเคลียร์
ปราสาทปีศาจให้ได้
เท่านี้...
คุณก็เป็นฮันเตอร์แรงก์ S
ทั้งในนามและความสามารถแล้ว
หลังจากนี้ผมจะคอยตั้งตาดูนะครับ
ว่าคุณจะใช้พลังนั้นทำผลงานอะไรบ้าง
ขอแสดงความยินดี
ที่ประเมินได้แรงก์ S ด้วยนะครับ
จากเรื่องเมื่อวันก่อน
ผมขอขอบคุณคุณอีกสักครั้งได้ไหมครับ
ผมเองก็มีเรื่องอยากคุยกับคุณด้วย
ผมขอเวลาคุณสักหน่อยได้ไหมครับ
ขอโทษครับ
พอดีหลังจากนี้ผมมีนัดน่ะครับ
คือว่าทางนั้น...
หือ อะไรเหรอ
นะ... นี่
หืม
นี่ นี่ นี่ ๆ
มีอะไร
คือจินอู...
พี่ชายของจินอาออกข่าวแหละ
หา
(ฮันเตอร์แรงก์ S คนที่สิบถือกำเนิดแล้ว)
โกหกใช่ไหมเนี่ย เป็นไปได้ไง
ออกข่าวจริง ๆ ด้วยแฮะ
ผมก็บอกแล้วไง
ว่าหมอนั่นทำสายตาเหมือนจะฆ่าคนน่ะ
ว่าแต่หมอนั่นไปก่อเรื่อง
โหดเหี้ยมอะไรเหรอครับ
ฮันเตอร์ซองได้รับการประเมิน
ว่าเป็นแรงก์ S อย่างเป็นทางการ...
ฐานข้อมูลของสมาคม
ได้มีการอัปเดตแล้ว
ถึงจะยังไม่มีการประกาศอย่างเป็นทางการ
แต่ยืนยันแล้วว่าเป็นแรงก์ S ครับ
ตอนนี้ฮันเตอร์แรงก์ S ในประเทศ
มีทั้งหมดสิบคนแล้ว
นับตั้งแต่การปรากฎตัวของฮันเตอร์ชา
ก็ผ่านมาประมาณสองปีได้ครับ
แรงก์ S ละ
- อ๊ะ เดี๋ยวสิ
- เขาคือแรงก์ S คนที่สิบ
- การแถลงข่าวของฉัน
- เร็วเข้า ทางนั้น
อย่าให้เขาหนีไปได้นะ
ผมทำให้คุณซอง
มาเข้าร่วมกับเราไม่ได้ครับ
งั้นเหรอ
ขอโทษนะ
พอดีฉันมีเรื่องที่ต้องทำ
คนเดียวให้สำเร็จอยู่น่ะ
เพื่อการนั้นแล้ว
ฉันเลยอยากต่อสู้มากกว่านี้
เพื่อให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น
ถ้าตอนนี้ฉันไปเข้าร่วมกับองค์กรใด
องค์กรหนึ่ง ฉันก็จะขาดอิสระนั้นไป
จินโฮ
เพราะงั้นฉันก็เลย...
หลังจากนั้น...
คุณซองก็พูดถึงเรื่องของตัวเอง
แกคงรู้ใช่ไหมว่าการทำแบบนี้
มันเป็นเรื่องที่เห็นแก่ตัวมากขนาดไหน
เดิมทีแล้วฉันมอบหมายให้จินซอง
เป็นคนดำเนินโครงการนี้
แต่จู่ ๆ แกก็เข้ามาแทรก
แกพูดอย่างมั่นใจมากขนาดนั้น
แต่สุดท้ายก็ทำอะไรไม่สำเร็จสักอย่าง
แถมยังจะทิ้งเพื่อย้ายไปที่อื่นอีกเหรอ
เลิกคุยเถอะ
ขอโทษครับคุณพ่อ
แต่ยังไงผมก็จะไปอยู่กับคุณซองครับ
เข้าใจแล้วละ
งั้นแกก็ต้องรับผิดชอบอย่างเหมาะสม
ช่วยถอยออกไปหน่อยครับ
อย่าถ่ายโดยไม่จำเป็นนะครับ
อย่าผลักกันนะครับ
- ถ้าจะรับมือก็มีแต่เหนื่อยเปล่า
- มันอันตรายครับ
เดี๋ยวพวกเราไปส่งถึงที่บ้านให้ครับ
ไม่เป็นไรครับ
มีความสามารถร่างกายสูงขนาดนั้น
แต่เป็นฮันเตอร์สายเวทเนี่ยนะ
ประธานแบ็ก
เร็วมาก แทบคลาดสายตาเลย
เขาแข็งแกร่งขึ้นจากตอนนั้นอีกงั้นเหรอ
หมายความว่ายังไง
ต่อไปก็เครื่องสวมใส่
ขอโทษที่ให้รอครับ ฮันเตอร์ซอง
คุณกำลังหาอาร์ติแฟกต์
ป้องกันธาตุไฟอยู่ใช่ไหมครับ
ว่าแต่จะเอาไปใช้
เพื่อจุดประสงค์อะไรเหรอครับ
ผมอยากป้องกันตัว
จากความร้อนของดันเจี้ยนน่ะครับ
เข้าใจแล้วครับ ถ้าอย่างนั้น...
เอาชุดนี้ดีไหมครับ
นี่เป็นเสื้อคลุมที่สวมทับเสื้อผ้าได้
กับแหวนที่สวมใส่อย่างง่าย
เข้าท่าอยู่นะครับ
ส่วนราคาก็ประมาณนี้ครับ
พอลดได้บ้างไหมครับ
ต้องขอประทานโทษด้วยครับ
ทางเรามีการทำราคาที่เหมาะสมแล้ว
แต่ถ้าคุณลูกค้าสามารถ
ทำลายกระจกตรงนี้ได้
เราจะให้คุณแบบฟรี ๆ เลยครับ
พอดีร้านเรามีการใช้กระจก
ที่ถูกเสริมแกร่งเป็นพิเศษโดยพลังเวท
- เจ้านี่น่ะเหรอ
- แม้แต่ฮันเตอร์แรงก์ A
- เราสัมผัสได้ถึงพลังเวทก็จริง
- ก็แทบสร้างรอยขีดข่วนไม่ได้เลยครับ
แต่มันจะแข็งแรงขนาดนั้นเลยเหรอ
ถึงโลกจะกว้างใหญ่แต่ร้านของเรา
เป็นร้านเดียวที่มีอุปกรณ์แบบนี้...
เดี๋ยวก่อนครับ
ผมแค่พูดเล่นเฉย ๆ น่ะครับ
ถึงไม่แตกแต่ถ้าเกิดแรงสั่นสะเทือนผิดปกติ
รปภ.ได้วิ่งกรูเข้ามาแน่ครับ
งั้นเหรอครับ ขอโทษด้วยครับ
ไม่เป็นไรครับ
ผมเองก็พูดเล่นมากเกินไปด้วย
เอ่อ... ผมอยากดูอย่างอื่นด้วยน่ะครับ
พวกดาบสั้นไรงี้
ถ้างั้นเดี๋ยวผมที่เป็นผู้ดูแลอาวุธ
จะเป็นคนแนะนำให้เองครับ
เชิญทางนี้ครับ
ยังไม่ได้สัมผัสเลยนี่นา
อย่าบอกนะว่า...
ด้ามนี้เท่าไหร่เหรอครับ
สำหรับด้ามนี้...
ราคานี้ครับ
ของพรรค์นี้เนี่ยนะ
เต็มที่ก็น่าจะระดับเขี้ยวพิษของคาซากะ
ถ้าอย่างนั้น...
คุณลูกค้าครับ
ถ้าเป็นด้ามนี้ราคาประมาณเท่าไหร่ครับ
นี่มันอะไรครับเนี่ย
สัมผัสได้ถึงความประณีต
ที่ละเอียดอ่อนของช่างเลย
ไม่ละ เป็นแค่ของขายทั่วไปในร้านค้าน่ะ
อย่างต่ำ ๆ ผมคิดว่า
น่าจะประมาณร้อยล้านครับ
ร้อยล้านเหรอ
ของที่เราซื้อมา
ในราคา 2.8 ล้านโกลด์เนี่ยนะ
ถ้าของที่ซื้อจากร้านค้า
ขายได้ราคาขนาดนี้แล้วละก็...
เราอาจจะไม่จำเป็น
ต้องปล่อยลูกแก้วแห่งความโลภก็ได้
ผมขอเข้าห้องน้ำหน่อยได้ไหมครับ
ได้ครับ
เราเข้าใจดีว่าเขาแข็งแกร่ง
แต่ระดับนั้นมันคือคนละโลกแล้ว
พลังเวทที่ลอยออกมาจากที่วัดแรงก์
แถมยังมีความสามารถ
ร่างกายระดับนั้นอีก
ถ้าเป็นปลุกพลังซ้ำมันน่าจะหยุดแล้ว
มัมเป็นไปได้ด้วยเหรอ
ที่เขาจะแข็งแกร่งขึ้นจากระดับนั้นได้อีก
หรือว่าจะไม่ใช่การปลุกพลังซ้ำ
แต่เป็นฮันเตอร์ที่สามารถ
พัฒนาได้เรื่อย ๆ งั้นเหรอ
ในที่สุดก็ไปกันหมดสักที
เท่านี้ก็ไปโรงเรียนได้อย่างสบายใจแล้ว
หมายถึงพวกสื่อเหรอ
สมาคมช่วยจัดการให้สินะ
ให้ตายสิ
ถ้าจะออกทีวีก็ทำตัวดี ๆ หน่อยเถอะ
อย่าไปทำตัวแปลก ๆ แบบนั้นอีกนะ
ถึงจะบอกฉันแบบนั้นก็เถอะ
จริงสิ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ฉันจะไม่อยู่บ้าน
ประมาณหนึ่งสัปดาห์นะ
อีกแล้วเหรอ ทำไมเนี่ย
เลิกรบกวนผมได้แล้ว...
ลูกน้องที่ไว้ใจได้ ยูจินโฮ
มาหาถึงที่เรียบร้อยแล้วครับ
ใครน่ะ คนรู้จักของพี่เหรอ
คุณน้องสาวสินะครับ
ผมคือคนสนิทของลูกพี่ ยูจินโฮครับ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ฉันจะไปทำงานกับหมอนี่
ประมาณหนึ่งสัปดาห์น่ะ
พรุ่งนี้เหรอ
- หมายถึงเรื่องอะไรเหรอครับ
- เราจะไปทำงานกัน
ใช่ไหม
ใช่ครับ เป็นงานที่สำคัญมาก
จนเจ็บแบบสุด ๆ ตั้งแต่วันพรุ่งนี้ครับ
ถึงจะสงบลงแล้วก็จริง
แต่เรื่องสื่อมวลชนก็ยังน่ากังวลอยู่
ออกมาซะ
เดี๋ยวนะ อารักขาของเจ้าเขี้ยว
น่าจะมีสี่ตัวไม่ใช่เหรอ
แล้วอีกตัวล่ะ
เจ้านั่นติดอยู่บนเพดาน
ก็เลยไม่ได้สกัดเงามาสินะ
แต่ช่างเถอะ
ถ้าแข็งแกร่งกันขนาดนี้
แค่สามตัวก็พอแล้ว
ฉันจะให้อีกสองตัวอยู่กับนาย
คุ้มกันจินอาด้วย
ฝากน้องสาวฉันด้วยละ
ดูแลความสงบด้วยดีไหมนะ
เริ่มการลาดตระเวนได้
เท่านี้เราก็น่าจะมีส่วน
ช่วยโลกนี้ได้บ้างแหละนะ
เมื่อคืนขอบคุณมากนะครับ
ที่ให้ผมพักที่บ้าน
ไม่เป็นไรหรอก
แล้วหลังจากวันนี้นายจะทำยังไง
นายไม่จำเป็นต้องออกจากบ้านก็ได้นะ
มันเป็นการตัดสินใจของผมเองครับ
ว่าแต่ลูกพี่ไปทำงานอะไร
ที่ดีเอสทาวเวอร์เหรอครับ
เมื่อวานลูกพี่พูดใช่ไหมครับ
ว่าจะไม่อยู่บ้านหนึ่งสัปดาห์
ใช่ ก็อารมณ์ประมาณฝึกฝนน่ะ
ยังจะคิดแข็งแกร่งขึ้นอีกเหรอครับ
ทั้งที่ประเมินได้แรงก์ S แล้วเนี่ยนะ
ก็นะ
ขอบใจนะ ไปก่อนละ
ครับ ไปดีมาดีนะครับ
แหวนธาตุน้ำกับผ้าคลุมลม
พร้อมรับมือความร้อน
อย่างสมบูรณ์แบบ
ได้เวลาเคลียร์ปราสาทปีศาจอีกครั้งแล้ว
คำแนะนำสำหรับเควสต์เหรอ
รวบรวมดวงวิญญาณปีศาจรอบที่สอง
นำดวงวิญญาณจักรพรรดิบารัน
ของเหล่าปีศาจมาให้ได้
รางวัลคือหินรูน "แลกเปลี่ยนเงา"
สกิลเฉพาะอาชีพงั้นเหรอ
ของรางวัลดีกว่าครั้งที่แล้วอีก
มีไฟอยากลุยขึ้นมาทันทีเลย
ชั้นล่าสุดที่ไปถึงจากครั้งที่แล้ว
วาร์ปไปชั้นที่ 76
ไม่อยากเชื่อเลยนะคะ
ว่าจินโฮจะตัดสินใจออกไปเอง
คุณเหงาหรือเปล่าคะ
ก็แค่เด็กที่ต้องดูแลคนหนึ่ง
ออกไปจากบ้านเท่านั้นเอง
เดิมทีแล้วการที่เขาอยู่ที่นี่...
แปลก ๆ แฮะ
คุณคะ
มืดมาก
ทดสอบการใช้งานหน่อยดีกว่า
ออกมาซะ เจ้าเขี้ยว
ถูกเป่าหายไปเลยแฮะ
โดนเนิฟงั้นเหรอ
ดูเหมือนว่าจะต้องคิด
เกี่ยวกับจังหวะการใช้สกิลแฮะ
แต่เอาเป็นว่าให้เจ้าเขี้ยว
ถือลูกแก้วแห่งความโลภก่อนดีกว่า
งั้นเหรอ จินโฮมาเยี่ยมผมสินะ
ค่ะ
ฉันบอกจินโฮไปว่า
เป็นเพราะคุณทำงานหนักค่ะ
ผมขอโทษนะ
โรคหลับลึกเหรอครับ
ครับ
เป็นโรคที่ถูกความง่วงรุมเร้าบ่อยครั้ง
จนสุดท้ายไม่สามารถตื่นขึ้นมาได้ครับ
ทำไมผมถึงเป็นโรคนั้นได้ล่ะ
เห็นว่าคนที่เกิดมา
มีภูมิต้านทานพลังเวทต่ำ
หากสัมผัสกับพลังเวทเป็นระยะเวลานาน
ก็จะทำให้เกิดโรคนี้ครับ
คนในครอบครัวหรือคนใกล้ตัวคุณ
มีคนที่เป็นฮันเตอร์ไหมครับ
คุณคะ
ลูกชายผมเป็นฮันเตอร์ครับ
แต่ผมก็ฟันธงไม่ได้เต็มปากหรอกครับ
ว่าสาเหตุมาจากเรื่องนั้น
ในโลกใบนี้
ที่มีพลังเวทอยู่ทุกหนทุกแห่ง
แต่ฉันกลับไม่มีภูมิต้านทานพลังเวท...
ฉันถูกกำจัดแล้วงั้นเหรอ
ฉันคนนี้...
จะว่าไปแล้ว
สงบสุขดีจังเลยนะครับ
สงบสุขจริง ๆ เนอะ
เดี๋ยวหลังจากนี้ไปตกปลากันไหม
อีกแล้วเหรอครับ
แต่เราลาดตระเวนอยู่นะ
นั่นมัน...
เพื่อการเพิ่มประสิทธิภาพ
เราได้แบ่งทัพออกเป็นหกทีม
คิดถูกจริง ๆ ที่ส่งไปยังแต่ละพื้นที่
คำสั่งที่เราสั่งพวกทหาร
ตอนส่งตัวออกไปมีสองอย่าง
แบ่งหน้าที่ภายในทีม
และจัดการศัตรูทุกตัวที่มองเห็น
ถ้าเจอใบอนุญาตผ่านชั้น
ให้รีบแจ้งทันที
ถึงจะทิ้งทุกอย่างที่ไม่ใช่ใบผ่าน
แต่มันก็ทำให้เคลียร์
ระหว่างชั้นได้เร็วขึ้น
มันก็น่าจะราบรื่นอยู่หรอก
เราอยู่ที่ชั้น 80 มาสองวันแล้ว
ตอนนี้ความเร็วตกลงไปพอสมควร
สาเหตุมาจากอะไรนะ
มีใครบางคนกำลังทำลายพวกเงาอยู่
ทางนั้นคือทีมไฮออร์ก A
มีปีศาจระดับสูง
ที่จัดการไฮออร์กได้อยู่ด้วยสินะ
เรียกทีม A กลับมาก่อน
แล้วไปดูด้วยตัวเองดีกว่า
ต่อจากทีม A ก็เป็นทีม B ที่ถูกจัดการ
ถึงจะไม่รู้ตัวจริง
แต่ก็เป็นศัตรูที่ค่อนข้างแข็งแกร่ง
แต่ก็ยังแปลก ๆ อยู่
ทีมเจ้าเขี้ยวน่าจะอยู่ใกล้ ๆ กับทีม A
แต่ทำไมทีม B ที่อยู่ห่างกัน
ถึงถูกจัดการแทน
แสดงว่าไม่ได้ถึงขั้น
ที่เอาชนะเจ้าเขี้ยวได้สินะ
ถ้าเล็งเป้าไปยังคู่มือที่น่าจะชนะได้
แล้วเข้าไปโจมตี
แสดงว่ามีสติปัญญา
ที่มองความแข็งแกร่งออก
ถ้าเป็นแบบนั้นแล้ว...
เป้าหมายต่อไปก็คงเป็น...
อย่างนี้นี่เอง
นี่คือสาเหตุที่ทหารมอนสเตอร์
เอาชนะเจ้าพวกนี้ไม่ได้สินะ
ฉันสงสัยเรื่องนี้มาตั้งนานแล้ว
ว่ามอนสเตอร์มีความรู้สึกกลัวหรือเปล่า
ในที่สุดฉันก็รู้คำตอบนั้นแล้ว
(ตอนที่ 19 ฮันเตอร์แรงก์ S คนที่ 10)
(ตอนที่ 20 การเงยหน้ามันทำให้ฉันเหนื่อย)